[ يتم تشغيل "Morning Mood" لإدفارد جريج ]
- الليلة الماضية في "Love Island USA"...
بعد نقاش حضاري، وجدت الفيلا السلام...
- شكرًا على حديثك. مع السلامة. أراك لاحقًا.
- أسكت أيها اللعين!
- ...لقد شُفيت الجروح...
- عانقه.
- أنا أعتذر وأنا آسف حقًا.
- ...ثم عادت أريانا بنتائج تصويتك.
كل شئ سار على ما يرام.
- الصبي الذي تعتقد أمريكا أنه الأكثر أصالة هو بيبي.
التاسع هو الآس.
الفتاة التي تعتقد أمريكا أنها الأكثر أصالة هي أمايا.
التاسع هو شيلي.
سلمها للزوجين
أمريكا تريد أن تذهب في إجازة بأقل قدر من المال.
- [ صراخ ] أوه!
- لم ينتهي الأمر بعد.
لقد طلبنا من أمريكا أن تصوت لصبي المفضل
وفتاةهم المفضلة.
جادين وجراسين وأندرينا ...
أوستن، تايلور، تي جيه،
لقد حصلت على أقل عدد من الأصوات من أمريكا.
يمكن لزملاءك من سكان الجزيرة إنقاذ واحد فقط منكم.
- ماذا؟! - ماذا؟!
- لا!
- أيها السكان المحليون الآمنون، قفوا بجانب السكان المحليين الذين تريدون إنقاذهم.
**
تايلور، أنت بأمان.
جادن، جرايكن، أندرينا، أوستن، وتي جيه،
لقد تم التخلي عنكم جميعا.
[صدى] لقد تم التخلي عنكم جميعا.
**
- ♪ أنا مستلقي على قاع المحيط وأتطلع إلى الخارج ♪
- مرحباً بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد تم التخلص للتو من خمسة من سكان الجزيرة،
لذا طلبت من المنتجين تشغيل بعض الموسيقى في الفيلا
لتخفيف المزاج.
لقد اختار الأغبياء أديل.
- ♪ لو أستطيع أن أكون ♪
♪ لو أستطيع أن أتنفس فقط ♪
- لقد كان يجعلني أستمتع هنا بالفعل
طوال فترة وجودي هنا،
وأخيرًا بدأت أشعر بما يشعر به جميعكم
لقد شعرت، هل تعلم؟ - نعم.
-لا أريد أن أفعل هذا مرة أخرى.
مثل، كيف من المفترض أن أكون مثل،
"أوه، غدا يوم جديد"؟
هل تعلم ماذا أقول؟ - و هل تعلم ماذا؟
وعندما يأتي الغد، سنكون معك.
لا داعي للتفكير في من ستتحدث معه
التالي أو هذا أو ذاك.
سوف تفتقد TJ،
وسوف نكون هنا معك.
- أوه! شكرًا يا شباب.
- كان هذا الأمر مرهقًا، يا رجل. - نعم.
- مثل، أن يتم اختياري في المركز الأخير في كل شيء.
أنا أكره ذلك، كما تعلم، قراري بالارتباط بك
ووضعك في هذا الموقف الغريب.
ما هو شعورك عندما يتم اختيارك آخرًا في كل شيء؟
- مثل القرف.
- أنا آسف. إنه خطئي. - لا بأس.
ليس خطأك. أنت لا تفعل ذلك.
- أعني، إنه خطئي، لأنك تعلم،
لقد اخترتك على أولاندريا،
الذي وضعك في موقف صعب حقًا.
لكن أمريكا فعلت ذلك - لم يضعوك في المراكز الثلاثة الأخيرة.
- هذا ما أقوله. أنا ممتن لذلك.
لأنه لو كنا هناك كلينا...
- من الجنون كيف يمكن لقرار واحد أن يغير كل شيء.
ولكن منذ أن كنت مرتبطًا بك،
لقد كنت في الحقيقة في غاية السعادة.
- شكرًا لك.
أنا سعيد جدًا لوجودي هنا. سعيد جدًا بوجودي هنا.
-أنا سعيد أنك هنا.
- على الأقل لم يتم دهننا بالطين بدون سبب.
- أعلم أن هذا صحيح.
[ تنهدات ]
كان وضع أمريكا لي في المرتبة الأخيرة أمرًا صعبًا للغاية
وموقف غير مريح.
قراره في إعادة الاقتران
من الواضح أن هذا الأمر ترك الكثير من الناس غير سعداء.
ولكنني سعيد لأن تايلور لا يزال هنا.
لدي هذا الأمر الذي يجعلني سعيدًا.
لذا سأحاول التركيز على الإيجابيات.
- شكرا لأمريكا لأنك لم تضعها في المراكز الثلاثة الأخيرة.
- الحمد لله. - نعم.
-الحمد لله،الحمد لأمريكا.
أوه!
- لقد بالغ إيس وتشيلي في التقدير
كم تحبهم أمريكا.
أخبروني عنها يا شباب.
في العام الماضي، قمت بحجز Madison Square Garden
لجولتي، ولكل من جاء،
وأود فقط أن أشكركما.
- أنا في حيرة من أمري حقًا. كأنني تفاجأت.
أن أراك في الأسفل كل تلك الأوقات.
لقد فوجئت برؤية نفسي في الأسفل
كل تلك الأوقات.
وبعد ذلك، أعني، في تلك المرحلة، لم يكن الأمر مفاجئًا
أننا كنا في القاع كزوجين.
أنا أنظر إلى الفئات مرة أخرى.
لقد كان مثل "الأكثر أصالة"، "جدير بالثقة".
لقد كنت مثل، "اللعنة، هذا ما تفكرون فيه؟" مثل...
- كان هذا هو الشيء الأكثر أهمية بالنسبة لي،
هو التأكد من أنك لم تنظر إلي بأي طريقة مختلفة.
- أعني، على الرغم من أنه كان، مثل، مجموعة من أي شيء،
أنا سعيد لأنك لا تشعر--
أعني أنك لا تشعر بأي شيء، مثل،
جانبا، مثل، لنفسك أيضا، أليس كذلك؟
- لا، لأنني أعرف من أنا.
حتى قبل أن آتي إلى هنا، كنت أعرف من أنا، لذلك...
وأعتقد أنك تعرف من أنت أيضًا.
- نعم.
أنتم حقا لا تعبثون معي.
مثل، أنا لا أعرف ماذا فعلت لكم يا رفاق.
لا أعرف ماذا قلت. أنا مرتبك حقًا.
وبصراحة، أود أن أعتقد أنني صادق جدًا،
فكان ذلك مجنونا.
هل انت بارد؟
- لقد حصلت عليه.
- أوه! هذا منظر رائع.
[ كلاهما يضحك ]
- هناك تذهب.
- شكرا جزيلا لك أيها الأمير الساحر.
أنت مادة رائعة بالنسبة لي.
[ كلاهما يضحك ]
- ايريس تفتقد تي جيه حقًا.
كل شيء في الفيلا يذكرها به.
"عندما كان يأكل الطعام كان يستخدم الشوكة!"
[ أنين ]
- أنا أعلم. - لا بد أن يكون هذا.
- هل ستختار هذا؟ - أنا أحبك.
- أحبك. - أنا سعيد جدًا لأنك هنا.
- أحبك.
سوف أشعر بالبرد في سريري مرة أخرى.
- يمكنكِ المجيء إلى سريرنا. أنا، أنتِ، وسييرا.
- إذا انتهى الأمر بأن تصبح آيريس مفتوحة مرة أخرى،
سأكون قلقًا حقًا.
- لا أعتقد أنها كانت ستبقى
إذا لم تعتقد أن هناك احتمالًا ضئيلًا على الأقل
حتى تتمكن من الوصول إلى مكان مفتوح.
- لا أعلم يا أخي.
إذا أحببت شخصًا إلى هذه الدرجة، فسأكون فقط--
سأغادر.
- سوف نفتقد "تيج". - أعلم.
- [تنهدات]
- إذا كانت مفتوحة،
لن أقول أنني غير مهتم.
إذا استطاعت الوصول إلى هذا المكان في يومين أو ثلاثة أيام،
إذن، نعم، ربما يستحق الأمر البقاء،
ولكن إذا لم يكن كذلك، فلا.
هل هناك أي شخص آخر منفتح على استكشافه أم لا؟
ليس الآن؟ - أنا مع أمايا وأولاندريا.
إذن هما الفتاتان.
أمايا فتاة حقيقية.
أنت تعرف، أنا لست مندهشا من أن أمريكا وضعتها هناك.
إنها ترتدي قلبها على كمها.
إنها تقول الأمر كما هو.
علاقتنا-- لست متأكدة إلى أين تتجه.
إنه على طريق صخري في الوقت الراهن.
لقد كانت صعودا وهبوطا.
إنه مثل، كما تعلمون، كزوجين،
أنا لست متأكدًا تمامًا مما سيحدث هناك،
ولكن بغض النظر عن ذلك، مهما كان،
مثل، يا رجل، أنا أمارس الجنس مع أمايا بشدة،
لأني أعتقد أنها فتاة عظيمة.
- إذن، رحل خمسة من سكان الجزيرة، ولكن ما هو الثمن؟
حسنًا، حوالي 400 دولارًا في الأسبوع.
بدون أوستن، كان علينا أن نستأجر صبيًا للسباحة،
وهي ليست رخيصة.
- خمسة أشخاص يتم إرسالهم إلى منازلهم؟ أمر وحشي.
- لأحد أفضل أصدقائي هنا
كان الوقوف خلف تايلور بمثابة خنجر في قلبي.
- نعم. - أنا لا أمزح حتى.
- من الذي وقف خلفه؟ - سييرا.
- قريب؟ نعم.
- ♪ لا أرى أنك متوتر،
لكنك تعلم أنني أعرفك أفضل من ذلك ♪
- أنا آسف حقًا إذا كان تصويتي لـ "تاي" قد جعلك تشعر بعدم الارتياح.
- لا بأس.
- الشيء الأكبر الذي أدى إلى قراري هو نيك.
أشعر أنه كان سيصاب بخيبة أمل كبيرة لرؤية تايلور تغادر.
- ♪ أنت تعرف أنني أستطيع التعامل مع الباقي ♪
- الشيء الذي فاجأني كان، مثل، إيس و شيلي، على أية حال.
- وأنا أيضًا. أقول: "ما الذي لا نراه؟"
- نعم. - كيف تشعرين، شيلي؟
- أمريكا... اللعنة.
انا لم احصل عليها.
ولا يهمني الحصول عليه.
- ♪ أنت تعرف أنني أستطيع التعامل مع الباقي ♪
♪ تعامل مع الباقي الآن يا حبيبتي ♪
- نامي في السرير مع حبيبك يا فتاة.
- أعلم. - انظر إلى الإيجابيات.
- نعم. - انظر إلى الإيجابيات.
- أنظر إلى الإيجابيات.
- ♪ أنت تعرف أنني أعرفك أفضل من ذلك ♪
- من الواضح أن أمريكا تحبك يا فتاة.
- أمايا بابايا. - فتاة...
- حبيبة أمريكا.
- ♪ لذا أبطئ، خذ نفسًا عميقًا في كل ثانية
الذي تقضيه في رأسك ♪
♪ غدًا، يمكنك المحاولة مرة أخرى ♪
♪ حبيبتي اليوم ♪
- هل تريد النوم هنا؟
- [ يضحك ]
- إذا كنت تريد ذلك.
- ♪ نعم، أنت تعرف أنني أستطيع التعامل مع الباقي ♪
♪ تعامل مع الباقي الآن يا حبيبتي ♪
♪ الباقي ♪
**
♪ يا حبيبتي، الباقي ♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
الليلة الماضية، تايلور وكلارك
تم التصويت لهم كأقل زوجين مفضلين في أمريكا
للذهاب في إجازة مع.
هراء!
لقد ذهبت مع تايلور إلى أسبن مؤخرًا،
ولقد قضينا وقتا ممتعا للغاية.
سكي ها!
- ♪ لا يزال ♪
♪ يفضل أن يكون الشخص المناسب لك ♪
♪ لقد أتيت وذهبت بسرعة كبيرة، إنه أمر قاسٍ ♪
- تعال هنا يا حبيبتي.
رائحتك طيبة. - إنه شعري.
♪ محاولة الزحف خلال حادث ♪
♪ الجسم يتلاشى إلى اللون الأسود، نعم ♪
- هل يجب أن أصنع الكريب اليوم؟
- آه، الكريب.
- أحاول الإسراع لأنني أريد النزول إلى الطابق السفلي
ومثلا، قم بإعداد وجبة الإفطار لآيس.
بالأمس كان هناك الكثير في ذهنه.
- ♪ من الرائع بالنسبة لي أن أضع خوفك جانبًا ♪
- صباح الخير. قررنا أن نفعل شيئًا.
مختلفة قليلا.
- أوه! - لدينا كريب
مع بعض الإضافات ذاتية الخدمة... - أوه، شكرا لك، برايان.
- ...الفراولة والتوت الأزرق...
- ...الشوكولاتة.
- ♪ نحن نعلم أن هذا الفعل أصبح قديمًا ♪
- صباح الخير. - صباح الخير.
- تعال إلى هنا. - من صنع الكريب؟
- لقد فعلت. - واو!
- ♪ والآن تريدني أن أعود ♪
♪ عندما أعطيته لي هكذا ♪
- هل تعلمون أين توجد مقشرة البطاطس هذه؟
أنا ضائعة جداً.
أنا خائفة.
- إذن، أنت وأيس ستتصالحان حقًا الآن؟
- لا أعرف. لا أعرف حقًا.
أريد ذلك. أريد الوصول إلى تلك النقطة.
- ♪أنا أحتاجك ♪
- هل تريد قهوة يا بيبي؟ - أنا بخير. شكرًا لك.
- حسنًا، دعنا نذهب. - هناك تذهب.
هيا، سآخذ طبقك. أوه، هل فهمت؟
- "هيا." شكرا لك.
- ما رأيك في شعور بيبي؟
من تعتقد أنه سيحاول التحدث معه الآن؟
- أعتقد أنه وإيريس يتزاوجان--
ربما يمكن أن يتحول إلى شيء ما.
- أعلم. أرى ذلك أيضًا.
- لقد صدمت حقًا بأمريكا.
من الواضح أن الأمر صعب. - نعم.
- الآن أعرف بالضبط كيف شعرت مع هانا.
- نعم. - مثل، الأمر ليس سهلا.
- لا، لقد كنت مع تي جيه لمدة ثلاثة أيام تقريبًا.
- نعم. - وهو مثل،
"اللعنة، ولكن لم أشعر حتى وكأنه ثلاثة أيام."
مثل، حرفيًا كنت أفكر مثل،
"كم من الوقت قضيته مع هانا؟"
- نعم. - وبعد ذلك ماذا--
مثل، كيف حصلت على ذلك، كما تعلم--
- متورط فيه. - صحيح.
حسنًا، لأنك تشعر
هذا الارتباط المجنون مع شخص واحد.
- نعم.
- لتشجيع كريس، الليلة الماضية،
لقد قمت بتشغيل أبرز أحداث نهائيات الدوري الأميركي للمحترفين في أذنه.
اللطف لا يكلف شيئا، أمريكا.
- صباح الخير! - صباح الخير.
- هل تمانع في أخذ شيء؟ - نعم، أنا آسف.
أنا جالس هنا أشاهد.
- شكرا لك. - يا فتاة، أنت تبدين جميلة.
- شكرا، شكرا.
كيف حالك؟
- نعم، أنا حزين قليلاً الآن، لن أكذب.
- لماذا؟
- كان لدي حلم يتعلق بكرة السلة فقط،
و كما تعلمون، هذا هو شغفي.
إنه مثل كل مرة أكون بعيدًا عنها، أشعر بنوع من...
كلما كان لدي حلم مثل هذا،
إنه يجعلني أفكر بطريقة ما،
"هل أرغب حقًا في الاستمرار كخيار؟"
- لا تفكر بهذه الطريقة. - ولكن يجب عليّ ذلك،
لأنني، على سبيل المثال، بدأت في الوصول إلى هذا العمر حيث يكون الأمر مثل،
أريد أن أدخل في أشياء أخرى.
وسفرتي إلى الخارج تعني ذهابي من
مثل 6 إلى 9 أشهر متتالية، مثل عدم العودة.
ولا أستطيع تخصيص أي وقت حقيقي لأشياء أخرى
إذا كنت في الطرف الآخر من العالم.
هل تعرف ماذا أقصد؟ - مممم.
- وكما لو أنني توصلت للتو إلى إدراك،
مثل هذا الأمر يجعلني عاطفيًا بعض الشيء.
أحاول أن أحتفظ بكل شيء في داخلي الآن.
- ليس عليك أن تحتفظ به في داخلك.
- أنا لست... أنا لا أريد أن أجلس هنا وأبكي، ولكن...
- إن كنتَ بحاجةٍ للبكاء، فابكي. لا عيبَ في البكاء.
هذا صحيح تمامًا. أفهم ذلك.
مثل أنني أشعر بنفس الطريقة تجاه ابنتي
وكأنني بعيد عنها.
- نعم.
- ولكن عليك أن تعلم أن هذا يشبه نوعًا ما التوقف المؤقت.
إنها ليست النهاية.
- إنه مجرد الجزء المتعلق بالتخلي عنه.
أعتقد أن هذا هو الجزء الصعب بالنسبة لي.
- لا أعتقد أنك بحاجة إلى التخلي عنها بالضرورة،
صراحة.
أنا لا.
أعتقد أنه لا يزال بإمكانك متابعة أشياء متعددة في وقت واحد.
أشعر أنه إذا فعلت ما تحب،
سوف تكون أسعد شخص.
أنت حقا لا تعرف ما الذي سيحدث.
- نعم، أنت على حق.
- الحياة لا يمكن التنبؤ بها إلى حد كبير.
- نعم، هذا صحيح.
- ♪ وعندما تجد حطامًا ♪
♪ سأسحبك إلى سطح السفينة ♪
- كانت هناك نقطة واحدة في حياتي
لقد كنت مفلسًا للغاية مع طفل. - نعم.
- وكنت أحاول ألا أركز على هذا الأمر
وأحاول ألا أكون حزينًا، لأنني أشعر وكأنني
"أعلم أن الأفضل قادم لي."
لذلك حتى لو كنت تشعر أن الحياة سيئة،
فقط اعلم أن الأفضل قادم، حتى لو كان الأمر يبدو كذلك
إنه مستحيل.
- نعم. - هذا ما أقوله دائمًا.
- أفهمك. شكرًا لك. - نعم. نعم.
- ♪ لذا تعال إلى أحضاني ♪
- أنا حقا أحب هدى.
أنا أرى جانبًا مختلفًا تمامًا منها
ربما أن الناس لم يروها بعد.
أعتقد أنني وهي جيدان جدًا لبعضنا البعض.
إنها تساعدني على الخروج من رأسي نوعًا ما،
وأنا أساعدها، كما تعلم، لتكون على طبيعتها الحقيقية
وأهدئها في لحظات
حيث تصبح عاطفية أو ساخنة.
- ♪ يمكنني أن أكون قائدك لمرة واحدة ♪
♪ لذا تعال إلى أحضاني ♪
-أشعر بتحسن الآن.
- نعم نعم.
- 42. 43. 44. 45.
واو! هذه أكبر كمية أوريو أكلتها في جلسة واحدة.
على أية حال، هنا نيك وبريان في صالة الألعاب الرياضية.
- كيف تشعر حيال كل شيء، على الرغم من ذلك؟
- يا للأسف، أنا سعيد لأن صديقتي وأنا لا نزال هنا.
- مثلك، أنت جيد عندما يتعلق الأمر بذلك.
- نعم. لكن أنت يا أخي.
لقد صدمت حقًا من وقوفك خلف جادن.
أعتقد أن الكثير منا أصيب بالصدمة.
مع، مثل، أندريينا، أخي،
أعتقد أن الأمر وصل إلى نقطة معينة عندما يتعلق الأمر بـ،
مثل الاهتزازات والأشياء من هذا القبيل، ثم توقفت فجأة.
لقد كان لدي بالفعل اهتمام بجادن، يا أخي.
قلت، "دعني أتحدث مع جادين".
أنا وجادن نجحنا على الفور.
وبعد ذلك لم يخطر ببالي حتى أن أنقذه،
لأنني كنت أعلم أن الأمر قد انتهى، يا أخي.
- إذن ماذا الآن؟
- أخي، على مستوى منخفض،
أنا وأمييا أجرينا محادثة بالأمس.
- نعم نعم.
أنا آخذ الجانب الإيجابي من كل شيء.
بابان مغلقان، وربما يكون هذا الباب الثالث هو الباب
الذي كان من المفترض أن أمشي من خلاله.
بعض هذه الأشياء التي تتعلق باتصالاتها السابقة
أرى أنها سلبيات، وأراها إيجابيات.
من المؤكد أنها حصلت على تلك النار والعاطفة لها،
وبصراحة، هذا هو المكان الذي تتجه إليه عيني الآن.
- أود أن أرى أمايا تجد شخصًا ما
وأود أن تجد شخصًا ما.
- قلت لها مثل، "العاطفة، ومثل،
"العاطفة لا تخيفني حقًا."
- رجل العصابات الحساس يحتاج إلى شخص ما
لفهمها، مثل عصابات حساسة.
- هذه هي الثقافة الإسبانية. عاطفية للغاية، حماسية.
مثل، أنا معتاد على ذلك.
- أمايا تطمئن سكان الجزر الأمريكية الأقل ثقة.
وبعد ذلك سوف تلعب على أمريكا
أقل لعبة شفلبورد استخدامًا.
- صباح الخير حبيبتي.
أعلم أنك مررت بيوم صعب للغاية الليلة الماضية
مع قول وداعا لصديقيك.
لقد أردت بالتأكيد التحدث معك
عن كل شيء بالأمس.
لا أعتقد أنه كان ينبغي التصويت لك في المركز الأخير.
أنا بالتأكيد أعتقد أنه كان مجرد
هذا الوضع برمته الذي أصبح صعبًا بالنسبة لتايلور.
- أوافق. نعم.
لا أعتقد أنني أستحق أن أكون الأخير في كل شيء،
ولكن كان لابد لشخص أن يكون الأخير.
تمامًا كما أشعر وكأنني أسيء فهمي
في البداية، تمكنت أمريكا من رؤية الجانب الخاص بي
التي كنت أحاول إظهارها للجميع هنا،
أتمنى حقًا أن يتمكنوا من رؤية هذا الجانب منك أيضًا،
لأني أرى ذلك وأعتقد أنك روح طيبة.
لقد كنت قلقًا جدًا من أن أمريكا سوف، مثل،
انظر إليّ كطفلة تبكي، عاطفية للغاية،
عندما لا أكون أنا. - على الإطلاق.
لقد كنت سعيدا جدا لرؤيتك،
كما تعلم، يجب أن يتم فهمك بالطريقة التي ينبغي أن يتم فهمك بها.
- يجب أن أستمر في أن أكون أنا. - من فضلك.
- سأظل أمايا. - من فضلك.
- وكما قلت قبل يومين،
إذا لم أكن من النوع الذي تفضلينه، إذن، يا عزيزتي، لا تشربي هذا.
- أعلم أن هذا صحيح. - نقطة.
لا يوجد أحد يتوسل إليك
شرب شاي النعناع، ​​يا عاهرة.
اذهب لشرب شاي تشاي.
ماذا بحق الجحيم؟
[ كلاهما يضحك ]
- أوه، لا يا شباب. هذا مُحرج جدًا.
سأذهب إلى الطبيب بعد هذا،
وذهبت وفقدت عينة البول الخاصة بي.
إذا رأى أحد ذلك، هل سيخبرني؟
-أنا أحب هذه القلوب.
- هل تفعل؟ - انا افعل.
- بالتأكيد أردت أن أعد لك هذا الإفطار
لأنني أعلم أن الليلة الماضية كانت صعبة عليك أيضًا،
وأريد فقط أن أخبرك أنني أقدرك كثيرًا.
- شكرا لك. - بالطبع.
- أحتاج إلى ذلك كثيرًا، بصراحة.
- أخيرا أكل. - نعم.
- أتمنى أن يكون طعمه لذيذًا.
وإذا لم يحدث ذلك، فقط تصرف وكأن الأمر يحدث.
[ كلاهما يضحك ]
مثل، احفظ مشاعري، من فضلك.
- لا، هذا مذهل.
كيف تشعر بعد الليلة الماضية؟
هل تعلم أنك تعرضت للضرب؟
- بالتأكيد فعلت.
لكن الآن أشعر أنني بحالة جيدة حقًا.
أعتقد أنني، مثلًا، أستطيع حقًا أن أرتاح مع هذه الحقيقة
وهذا ليس ما شعر به سكان الجزيرة.
- نعم.
- وهؤلاء هم الأشخاص الذين يعرفونني بالفعل
واعرف قلبي وعقلي، لذلك...
- نعم. - شعرت أنني بخير.
أعتقد، بعد التفكير وكل شيء،
مثلًا، لا أريد الاستكشاف بعد الآن.
- ♪ قبلني، أخبرني أنك تحبني ♪
- هذا الفصل من استكشافي لكريس وكل شيء،
مثل، أنا جيد مع
العودة إلى ما شعرت به في المقام الأول، هل تعلم؟
أعتقد أن هذا التغيير كان كافيا بالنسبة لي لأدرك،
مثل أنني لا أريد أن أفقد شيئًا جيدًا،
مثل شيء يجعلني سعيدًا.
-أقدر ذلك.
شكرًا لك.
أعطني قبلة.
لقد مررنا أنا وإيس بأيام عاطفية للغاية،
لذا فإن طهيي له كان بمثابة إظهاري له، مثل،
هل تعلم، "هذا أنا أعبر عن مشاعري لك."
أعتقد أن هذه هي الكلمة المناسبة
مشاعري لك، حبي لك.
لكنني لا أحبه، حسنًا؟
لكن لديّ حبٌّ لآيس. أحبّه حقًّا.
- ♪وسأكون لك ♪
- شكرا لك. - بالطبع.
لقد كان من دواعي سروري.
لا أعلم متى ستكون المرة القادمة.
لا، أنا أمزح. [يضحك كلاهما]
- حسنًا، قد تكون هذه لعبة من جولتين.
اللعنة! - [يضحك]
- كل ملفات تعريف الارتباط اللعينة تلاحقني، يا أخي.
[ رنين الهاتف المحمول ]
- أوه، اللعنة. - يا إلهي.
- كان هذا نصًا.
- لقد حصلت على رسالة نصية! - أوه، اللعنة.
- يا إلهي! [يضحكان كلاهما]
- [تنهد] ما هذا النص؟
- هل هو جيد أم سيء؟
-حسنا! - أوه، اللعنة!
- نحبّ "كراشينغ آوت". - انتظر. ماذا يعني هذا أصلًا؟
- ليس لديّ أدنى فكرة. لكن سنكتشف ذلك.
أخيرًا، تمكنت من الخروج، يا أخي. [يضحك كلاهما]
- هذه هي المرة الأولى التي يكون فيها من المقبول الخروج.
- أوه، يا رجل. - هنا نذهب، بيبي.
- من فضلك أعطنا استراحة.
لقد نجونا للتو من نهاية العالم بالأمس، يا أخي.
اللعنة! - أنت ذاهب--
- [ يضحك ]
- لقد كانت تنتظر هذه اللحظة.
- هذه هي قوتي.
يبدو أن هدى التي تحطمت تعود مرة أخرى.
سوف نرى.
أنت تعلم، أعتقد أن هذا هو وقتي للتألق.
إنها مختبئة في الخلف.
دعني أزيل الغبار عنها بسرعة. إنها قادمة.
- سييرا، هل هدى القديمة تعود؟
- أعطيها الإذن. أخرجيها.
-أنا في الطريق.
- تمام.
[ ضحك ]
[ يتم تشغيل أغنية "بانج بانج" لجيسي جاي ]
- ♪ بانج، بانج في الغرفة ♪
♪ أعلم أنك تريد ذلك ♪
- مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية"!
لقد حان الوقت للعب لعبة تسمى Crashing Out.
أردت أن أسميها فطائر غير مطبوخة،
ولكن تم رفضي.
أولاً هو نيك.
كل صبي سوف يختار مساعده أو مساعدته
لمساعدته في اتخاذ قرار صعب.
-جناحي هو...
هولندا.
[ هتافات وتصفيق ]
- فوق كل باب سيكون هناك إشارة.
سكان الجزيرة وجناحهم
سيقررون الخيار الذي يفضلونه،
وسيركض كل واحد منهم إلى الباب الذي يختاره.
سيكون أحد الأبواب صلبًا.
والآخر سوف ينكسر،
إرسال سكان الجزيرة إلى حفرة الكرات
على الجانب الآخر.
- ♪ بانج، بانج في الغرفة ♪
♪ أعلم أنك تريد ذلك ♪
♪ بانج، بانج في كل مكان عليك ♪
♪ سأتركك تحصل عليه ♪
♪ انتظر لحظة، دعني آخذك إلى هناك ♪
♪ انتظر دقيقة واحدة حتى ♪
- التالي هو الوحل، وهذه المرة الصبي بمفرده.
سيحاول شق طريقه عبر بركة الوحل،
القفز من وسادة زنبق إلى وسادة زنبق
أثناء تفادي البالونات اللزجة الطائرة
من زملائهم سكان الجزيرة.
ثم حان الوقت لبعض الفطيرة المتواضعة.
يدخل ساكن الجزيرة إلى دائرة الحقيقة
ويعترفون بحادثهم الأخير.
- أعتقد أنني خرجت من الفيلا عندما غادرت الفيلا.
- متبوعًا بفطيرة لطيفة على الوجه.
وأخيرًا، سيختارون أحد سكان الجزيرة حسب اختيارهم،
توجه إلى حفرة الكرات، وشارك بقبلة عاطفية.
- المرأة التي أرغب بتقبيلها هي...
يغلق.
- ♪ بانج، بانج، هناك يذهب قلبك ♪
♪ أعلم أنك تريد ذلك ♪
♪الظهر، المقعد الخلفي لسيارتي ♪
♪ سأتركك تحصل عليه ♪
- اصنع بعض الأطفال!
♪ دعني آخذك إلى هناك ♪
♪ انتظر دقيقة واحدة حتى ♪
**
- وو!
- التالي هو تايلور.
- ♪ نحن نهز هذا ♪
[ هتافات وتصفيق ]
-جناحي هو ايس.
- أوه، اللعنة! [يضحك]
- لأنه سيساعدني في التخطيط للمواعيد،
واحتفظنا بالأماكن الأخيرة الليلة الماضية.
[ كلاهما يضحك ]
- حسنًا يا رجل، فلنفعل ذلك.
- نعم، تاي تاي! انطلق يا رجل!
- ♪ لا يمكننا إيقاف هذا، نحن نلعب هذا ♪
**
♪ نرسلها مثل الصاروخ ♪
[ ضحك ]
**
- دعنا نذهب!
- ♪ لا أعتقد أنك تفهم ♪
**
♪ هذا لن يساعدك في لعبتك ♪
-لا أستطيع رؤية أي شيء.
نعم، أنا فقط مثل، "أخي، أريد فقط أن أصل إلى النهاية."
أنا أتلقى الضرب في المؤخرة، في الظهر.
لقد كانوا يستهدفونني حقًا، مثل...
[ ضحك ]
أنا ملوث بالكامل.
**
- يا!
أوه!
- لقد تحطمت عندما اضطررت إلى الرقص من أجل ميغان ذي ستاليون.
- جاهز، انطلق، انطلق.
- نعم!
- ♪ لا يمكننا إيقاف هذا، نريد هذا ♪
-الفتاة التي أريد تقبيلها...
كل-ا-ا-ا-ا-ارك!
[ ضحك ]
- ♪ فقط أرسله مثل الصاروخ ♪
**
- نعم، هيا!
- ماذا يمكن للفتاة أن تطلب أكثر من ذلك؟
كريمة مخفوقة، لعاب، حفرة كرات، مسدسات مائية، قبلة؟
[ يضحك ] حلم أصبح حقيقة.
- ♪ لدينا هذا، نريد هذا ♪
**
- لقد انتهت من ذلك.
- التالي هو Ace.
- وو!
- رفيقتي اليوم ستكون أولاندريا.
[ هتافات وتصفيق ]
- لأنني أشعر أنها تستحق أن تستمتع ببعض المرح اليوم،
وأنا الشخص المثالي للقيام بذلك، لذا...
[ هتافات وتصفيق ]
- ♪ هذه المرة، أعلم أنه موجود ♪
♪ في القمة حيث ننتمي ♪
- أوه! [هتاف]
- ♪ هذه المرة أعرف ♪
♪ نحن نفعل ذلك من أجل الحب ♪
- مهلا، انتظر!
**
♪ نحن نفعل ذلك معًا ♪
♪ نحن نفعل ذلك ♪
**
- أوه يا إلهي!
[ هتافات وتصفيق ]
- لقد تحطمت عندما غادر كلبي نيك الفيلا.
- أوووه!
[ هتاف ]
- أوه، اللعنة.
الفتاة التي أريد تقبيلها هي
شيلي!
- ♪ هذه المرة أعرف ♪
♪ نحن نفعل ذلك من أجل الحب ♪
- مهلا، لا أستطيع التنفس!
- ♪ أفعل ذلك ♪
- اغرق في البلل يا صغيري.
- لقد اتسخت معه.
كما ترون،
لا يوجد شيء فيّ يبقى لطيفًا ومتماسكًا.
أنا في حالة من الفوضى الآن.
- التالي لدينا زاك.
[ هتافات وتصفيق ]
- الفتاة التي أريدها بجانبي كجناح لي هي أمايا،
لأنه بغض النظر عن الصعود والهبوط،
لا أريد أي شخص آخر بجانبي أن يفعل هذا معي.
[ هتافات وتصفيق ]
- سأذهب إلى الجانب اللمسي الجسدي.
- ♪ ألا تريد أن تصبح حارًا مثلي ♪
♪ لا أريد المزيد من أموالك ♪
- يا للقرف!
- ♪ أين فتياتي؟ ♪
- لا بأس، مايا بابايا!
- يا رجل، اسقط! اللعنة!
- ♪ لا أريد أن أقول لك لا ♪
- فقط كشكر.
- ♪ أعطني إياه، أعطني إياه ♪
- يا إلهي. - اللعنة!
- لم يكن لدي أي فكرة أن زاك سوف يقبلني مثل ...
- اعتقدت أن هذه كانت جناحه.
- ماذا؟ ماذا؟ أنا مرتبك
أنا مرتبك. ماذا حدث ل...؟
ولكن هل تعلم ماذا؟
إنه مجرد وقت ممتع هنا.
جلب الحب. [ يضحك ]
[ هتاف ]
- احصل على القدمين! - اذهب، زاك!
- واو! [ضحك]
- هذا السقوط على البطن أمر مجنون!
- ♪ أعطني إياه، أعطني إياه، أعطني إياه ♪
♪ ماذا تقول؟ ♪ - ♪ أوه أوه ♪
- نعم! أوه، إنه منزعج!
- يا إلهي.
-احصل على قدميه!
- ♪ أعطني إياه، أعطني إياه، أعطني إياه ♪
[ هتاف ]
- كان هذا الشيء مضحكا للغاية.
- لقد تحطمت عندما غادر ابني أوستن الفيلا أمس.
- أوووه!
- ♪ تريد ذلك، ولكن لا يمكنك الحصول عليه ♪
[ هتاف ]
- ههه! [ يضحك ] - يا إلهي!
-والفتاة التي أريد تقبيلها؟
أولاندريا. [هتاف]
- احصل عليه! افعله!
[هتاف] - نعم! أوه!
- أوه، واو.
- إنها الطريقة الوحيدة التي يستطيع من خلالها الحصول على قبلة مني
لأنه يعلم أنه لا يستطيع الحصول على قبلة مني
خارج التحدي، هذا ذكاء منك، زاك.
- ♪ أعطني إياه، أعطني إياه، أعطني إياه ♪
- لماذا أنت مصدوم هكذا؟ - نعم، زاك.
- كان ذلك جيدا.
- إنها قبلة جميلة. حصلت عليها، أعترف بذلك.
[ هتافات وتصفيق ]
- التالي هو كريس.
- جناحي سيكون بريان.
[ هتاف ]
- لماذا، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا؟!
- أستطيع أن أثق بك في كل شيء يا أخي.
[ هتاف ]
- هيا بنا يا كريس! هيا بنا يا برايان!
- كلاهما مؤخرتهما الكبيرة على وشك إسقاط هذه المجموعة.
مثل، أنا لا أعرف حتى إذا كان يمكن التعامل معهم.
-أنزلها، أنزلها، أنزلها!
[ هتاف ]
- انهض! انهض!
- اذهب يا برايان!
[ هتاف ]
- انهض! انهض!
- اذهب يا برايان!
- يا للقرف!
- نعم كريس!
- ستكون فوضى عارمة. أنا خائفة.
- أمسك به! أمسك به، أمسك به!
نعم نعم!
**
[ هتاف ]
- نعم، كريس! - لقد تحطمت عندما
اكتشفت أن أسرة "جزيرة الحب" لم تكن كبيرة بما يكفي.
[ هتاف ]
**
-الفتاة التي أريد تقبيلها هي هدى.
[ هتاف ]
- أوه! - اللعنة!
- نعم نعم!
- لقد كانت قبلة جميلة.
لقد كان الأمر أكثر لزوجة وسوءًا
أكثر مما كنت أريد.
- التالي، بيبي.
- السيد الحقيقي.
- الجزيرة التي اخترتها كجناح لي، تايلور.
[ هتاف ]
اخترت تايلور لأنه كان هناك منذ اليوم الأول.
الرجل الأكثر احتراما هنا.
ماذا تحب؟ - أنا فتى غروب الشمس.
- أنا فتى الصباح.
- هاه!
[ هتاف ]
**
- أنت تعرف كيف تبدأ في الجري مثلهم
في الرسوم المتحركة سكوبي دو،
حيث يركضون فقط ولا يذهبون إلى أي مكان؟
هذا أنا في البداية.
كأنني كنت أركض فقط، ولم أكن أذهب إلى أي مكان.
[ هتاف ]
- تعال!
**
- ♪ لأنني أرقص بلا حركة ♪
- سأحصل عليه.
[ هتاف ]
- يا للقرف!
**
- أخرج في كل مرة يغادر فيها شخص ما الفيلا.
- أوووه!
- بيبي! - أوووه.
- هل أنت مستعد يا صغيري؟
- لقد اخترت أختي القنبلة القادمة إلى هنا
للدخول إلى حفرة الكرات معي.
[هتاف] - هيا، أيريس.
- طفل!
- يا للقرف!
**
- بصراحة، اختيار بيبي لإيريس ليس مفاجئًا.
بيبي لديه نوع، إذا كنت تعرف ما أعنيه.
- آآآه!
- إنها امرأة رائعة.
إنها تمتلك كل ما يحتاجه الرجل، هل تعلم؟
وكانت قبلة عظيمة.
- عندما تغرب الشمس، يتقدم إيلان.
- لكن!
-جناحي...
[ كل "أوه" ]
...سوف تكون سييرا.
[ هتاف ]
أشعر أنها تعرفني جيدًا منذ ذلك الوقت
أننا تمكنا من التعرف على بعضنا البعض في كازا.
[ هتاف ]
هل لديك تفضيل؟ - برانش.
- حسنًا، سأذهب إلى صالة الألعاب الرياضية.
- ♪ تستمر في العودة للمزيد ♪
[ كل الأنين ]
- هذا الباب ضربني بقوة شديدة.
- بدا الأمر وكأنه يؤلم.
- لقد كان مؤلمًا.
- أوهه!
- أنا حزين فعلا لأنني لم أتمكن من رؤيته يضربها،
ولكنني متأكد من أنه بدا جيدًا أثناء قيامه بذلك.
- تشغيل التراجع.
- ♪ نستمر في العودة للمزيد ♪
♪ العودة للمزيد ♪
♪ اعتقدت أنك ستكون سعيدًا بذلك ♪
♪ أنت تستمر في العودة للمزيد ♪
- أوه! - اللعنة!
[ صراخ ]
- إيلان! - لا يمكنك مهاجمتنا!
نحن نهاجمك! - أخي!
أنت تتعثر.
- أوه، اللعنة! أوه، اللعنة!
**
[ هتاف ]
- لقد صدمت عندما أدركت أن نيك لا يزال في الفيلا.
- أوه!
الفتاة التي أريد تقبيلها هي...
- القزحية.
- ♪ نستمر في العودة للمزيد ♪
♪ سأعود للمزيد ♪
- أخبرتك.
♪ افعل ذلك، افعل ذلك ♪
♪ نحن نستمر في العودة للمزيد ♪
♪ سأعود للمزيد ♪
- كان هناك الكثير من الفطيرة في فمي.
فضلت قبلتي مع بيبي على إيلان، 100٪.
[ هتاف ]
- في الجولة الأخيرة، براين هو.
- الجزيرة التي اخترتها لتكون مساعدتي هي...
هدى. - نعم!
- اخترت هدى لأنه في اليوم الأول،
لقد حصلنا على نوع من حس الفكاهة.
وأشعر وكأنني طائر الليل، لقد حصلت علي
مع أصدقائك وأشياء من هذا القبيل.
[ ضحك ]
- أوه، أنا أحب الحلو.
هل تحب المالح أم الحلو؟
- أنا أحب الحلويات. - اللعنة، أنا أيضا أحبها.
كنا نريد الحلويات كلينا.
لقد أعطيتها لبريان لأنني لطيف.
وتخيل ماذا.
- أوه، لم أسألك عن ذلك أبدًا.
- نعم.
- أوه! اذهب!
- أوه!
**
- بام! قلتُ: "يا إلهي!"
- ذهبت مباشرة عبر الباب.
نظرت إليها مرة أخرى، وهي... - ذهبت!
- جثة. - الجميع يقولون، "هدى، استيقظي!
استيقظ!"
[ كل الأنين ]
[ هتاف ]
- لقد ضحكنا عليك جميعًا.
[ كلاهما يضحك ]
**
- لقد فقدته.
- آه!
[ هتاف ]
- يا للقرف!
[ يضحك ]
- يا للقرف.
- الوقت الذي تحطمت فيه هو--
طبيب نفسي. أنا لا أتحطم أبدًا.
[ هتاف ]
الفتاة التي أريد قبلتها هي أمايا.
- آه! عندما اختارني برايان
بالنسبة للقبلة، أنا مثل، "يا إلهي".
أوه، أوه.
أمي، أغمض عينيك. أبي، أغمض عينيك.
- ♪ دعونا نبدأ ♪
[ هتاف ]
- أعد التحميل! أعد التحميل! أعد التحميل!
- أنا مثلك، هل تعلم ماذا؟
بوم! تلك القبلة كانت ساخنة.
أقيمه بـ 10 من 10.
**
- أوه! - [ يضحك ]
[ هتاف ]
- قبلة، قبلة، قبلة، قبلة، قبلة، قبلة!
- هذه هي القبلة الأولى التي لن تنساها أبدًا على الأرجح.
[ يضحك ]
بمجرد أن أتخلص من هذا الوحل عني،
خطتي الليلة هي بالتأكيد الدردشة مع أمايا.
- الآن وقد انتهى الأمر، سوف تقرر الفتيات
أي صبي يعتقدون أنه هو الذي سيفشل في النهاية؟
- أوه!
[ هتاف ]
**
- الآن العودة إلى الفيلا،
وإذا حصلت على أي مادة لزجة على أريكتي، سأ...
لا أستطيع أن أفكر في هذه العبارة.
سأصاب بانفجار عاطفي.
**
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
هل تساءلت يومًا كيف سيبدو الأمر؟
إذا كان قسم الإطفاء المحلي الخاص بك لديه حساب OnlyFans؟
حسنًا، لا داعي للتساؤل بعد الآن.
- نار، نار، نار! - [الجميع يصرخون]
-احضر منشفة! - مناشف!
- هنا. أمايا، هيا بنا. هنا. هنا.
[ ضحك ]
كيف كان تحدي اليوم؟ هل استمتعتم به؟
- كيف كان التحدي الأول لك يا رجل؟
- كان هذا ممتعًا للغاية. - كان ذلك رائعًا.
كان ذلك مضاءًا للغاية. - لزج للغاية، لزج للغاية.
لقد استمتعنا كثيرًا. - كما تعلمون، أنتم تعرفونني.
مثل ما إذا كان الاتصال لا يعمل،
أنا لا أزال هنا.
حسنًا، برايان، مرحبًا. [يضحك]
لقد فوجئت بأنه اختارني لتقبيلي.
قلت، "حسنًا"، لكنني لا أشتكي من ذلك.
لقد كانت قبلة جيدة، هل تعلم؟
بريان هو قبلة جيدة جدا.
أعتقد أنه أفضل قبلة هنا من بين جميع الرجال
لقد قبلت حتى الآن في الفيلا.
وأنا لا أقول هذا فقط من أجل أن أقول ذلك، ولكن سنرى.
لن أستبق الأحداث الآن.
- بريان، كيف تشعر يا أخي؟
- أشعر أنني بحالة جيدة يا رجل. - هل شعرت بأي شيء؟
- نعم بالتأكيد. - نعم!
- أنا أحب بعض الأشياء التي تقولها.
إنها عاطفية، أشياء من هذا القبيل، بعض الأشياء التي أحبها، لذلك...
- لن تشعر بالملل معها أبدًا.
- بالضبط.
- إنها لن تتوقف عن الكلام أبدًا.
[ ضحك ]
-بيبي، كيف تشعر يا أخي؟
لقد رأيتك تختار إيريس للقبلة.
ماذا كان يحدث هناك؟ - نعم!
ماذا يحدث مع ذلك؟ - أخت القنبلة
الذين يعتقدون أننا الأسوأ؟
- تلك القبلة هل لها أي أثار؟
- لقد كان فقط، كما تعلم،
لا أريد أن أجعل أي شيء فوضويًا.
كان لدى الجميع أناسهم، لذلك كان الأمر أشبه بـ،
"حسنًا، دعنا نستمتع هنا"، كما تعلم.
إنها فتاة رائعة، وهناك شرارة، هل تعلم؟
فكانت قبلة عظيمة،
وأنا سعيد حقًا لأنني تمكنت من القيام بذلك معها اليوم.
لقد شعرت بالراحة فقط.
- بصراحة يا شباب، لقد فاجأني الأمر حقًا.
لقد كنت الوحيد الذي تفاجأ.
دعنا نقول ذلك فقط.
- انتظر. أنا وبيبي لم نكن مثلهم أبدًا،
هل استكشف كل منا الآخر بهذه الطريقة؟
- لأنك لم تحصل على الفرصة أبدًا.
- نعم. - القبلة كانت جيدة.
- تمام!
- هل تعتقد أنك ستكون منفتحًا على ذلك يومًا ما؟
- نعم، سأفعل. هيا.
- أوه!
- بيبي حار. إنه كذلك.
- لكن الأمر أشبه بـ، أنا أفتقد، مثل، تي جيه، هل تعلم؟
- بالطبع. - نعم. بالطبع.
- نعم.
- ♪ ارفع الصوت، ارفع الصوت، نعم ♪
♪ ارفع الصوت إلى أقصى حد ♪
- في هذا التحدي، تلقى إيلان ضربة قوية على رأسه،
والآن نسي كيفية ارتداء الملابس.
- ♪ أضواء متلألئة ♪
♪ نحن نضيع في الظلام ♪
- كل شيء هنا يبدو فوضويًا حتمًا.
- حتى عندما لا تريد ذلك، فإنه لا يزال فوضويًا.
- نعم.
- ♪ إذا كنت تريد تحريري الليلة ♪
♪ إذا كنت تريد الوصول إلى أعلى ارتفاع ♪
- هل تعتقد أنك ستتحدث مع بيبي الليلة؟
- أوه!
- إذا أراد التحدث معي، فأنا منفتح على ذلك.
لقد اعتقدت دائمًا أن بيبي كان لطيفًا.
- اللعنة، يا راعي البقر!
- ♪ إذا كنت تريد التقاط الشعور، نعم ♪
♪ سيكون ذلك الليلة ♪
♪ الليلة ♪
- هتافات!
-أمايا مرتبطة بزاك، وهو عارض أزياء.
لقد أردت دائمًا أن أصبح عارضة أزياء ملابس سباحة،
ولكنني لم أستطع أبدًا اتخاذ هذه الخطوة.
- شكرا لك. - هناك نذهب.
- يشتكي دائمًا من أنني لست رجلًا نبيلًا،
ولكنني هنا.
- نعم. نحن نتحسن. نحن نتحسن. أرى ذلك.
- أوه، اللعنة. - كيف حالك؟
- إذن، نعم، لا، أردت فقط أن أخرج بعض الأشياء من صدري
خلال هذا التحدي.
- خلال تحدي Stand Your Business؟
- أجل، أجل. من الواضح، كما تعلم، مثل،
من الواضح أن هناك أشياء معينة
كان ينبغي لي أن أتحدث معك على انفراد.
أعتقد، لأنه كان تحديًا في رأسي،
اعتقدت أن "دعونا نجلب بعض الحرارة" نوع من الهراء.
أنت تعرف ما أعنيه؟
ولكن عندما رأيتك تبكي، قلت، "يا إلهي".
أنا أقول، لقد كان الأمر بعيدًا بعض الشيء، لا يهم.
- نعم. - كما تعلم، لذلك أريد أن
أعتذر عن ذلك.
- لم يعجبني الطريقة التي انتهت بها الأمور.
لقد كنت غاضبًا حقًا. - أعلم، أعلم.
- وأنا لا أحب استخدام أي نوع من الألفاظ البذيئة أو البذيئة على الإطلاق.
بغض النظر عن مدى غضبي،
ليس من المقبول أبدًا التحدث إلى شخص بهذه الطريقة.
لا يوجد عذر في العالم .
مثل، أنا فقط سأعتذر عن إخبارك
لإغلاق فمك.
هذا ليس على ما يرام، هل تعلم؟ - نعم، كل شيء على ما يرام.
نعم، لا، أنا أفهم ذلك.
ولكن في نفس الوقت، أنا أيضًا نوع من الرجال
لأضع نفسي في مكانك أيضًا.
وأنا أفكر في أفعالي،
ولهذا السبب أعتذر عن التفكير،
حسنًا، في ذلك الوقت، عندما كانت هناك تفعل ما تفعله،
مهما كان، مهما كان مع رجلين،
كان ينبغي لي أن أكون هناك للدفاع عنها حقًا
لأنها شريكتي وزوجتي.
من الواضح أننا لم نتفق على بعض الأمور،
ولكن في نفس الوقت، هذا لا يغير حقيقة أن،
يدي على قلبي، أعتقد أنك فتاة شريرة لعينة.
أعلم أنني أراك، أنت تراني، هل تعلم؟
أنا سعيد جدًا جدًا لأننا تمكنا من ذلك،
مثل أن ننظر إلى ما وراء أخطائنا، ومثل،
سحق اللحم البقري وحرك الأشياء إلى الأمام.
بغض النظر عن الاتجاه الذي تسير فيه،
أنا سعيد لأنني وأمايا أصبحنا أصدقاء مرة أخرى
وعلى الطريق الصحيح.
- مثل، أنا أحاول عدم إثارة مشاعري حول هذا الأمر...
- لا بأس. اسمع، اسمع... - ...لأنه ليس كذلك
أنا حزين، ولكنني أشعر بصدق--
أشعر بالألم لأنني أطلقت عليك هذه الأسماء.
- لا تقلق. لا تقلق بشأن ذلك. كل شيء على ما يرام.
- لم أقصد ذلك حقًا. كنت غاضبًا جدًا.
وكانت تلك مجرد لحظة سيئة للغاية بالنسبة لي.
وشعرت وكأنني-- - لا بأس.
- أنا لا-- أنا آسف.
- أريدك أن تستمر في عيش حياتك.
أريدك أن تكون مثل أمايا بابايا،
كما تعلم، الاستمتاع.
أريدك أن تستمتع وأريدك أن تضحك هنا.
- أنا أعتقد بالتأكيد أنه من ناحيتي،
لقد وصلت الأمور الرومانسية بيني وبين زاك إلى نهايتها.
فيما يتعلق بالصداقة،
ومع ذلك، نحن لا نزال أصدقاء إلى أقصى حد.
نحن مدنيون ناضجون هنا ونتصرف وفقًا لذلك
ونحن الاثنان مرحون ومضحكون للغاية بطريقتنا الخاصة،
وهذا كل ما يهم.
زاك. - همم؟
ماذا؟ ماذا تنظر إليّ بهذه الطريقة؟
أنت تحاول أن تجعلني أبكي. لا، هذا لن يحدث.
هذا لن يحدث.
- لا، أنا لا أحاول أن أجعلك تبكي.
- ♪ بدلا من ذلك سأقوم بالقيادة ♪
♪ في الوهج ♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد تم إغلاق نيك وسييرا لعدة أيام.
صفقة كبيرة.
لقد كنت منعزلاً عاطفياً لعقدين من الزمن.
- [ يضحك ]
[ تنهدات ]
ياي!
أنا متحمس. أشعر وكأننا لم نحظى ولو للحظة بمفردنا.
منذ موعدنا الصغير.
- كيف تشعر منذ أن أغلقنا كل شيء؟
- جيد. جيد جدًا. نعم.
- لا أعرف ما هو، مثل، أن أكون منعزلاً هنا
يعني في العالم الحقيقي، بصراحة.
لا أعتقد أن هذا شيء تحدثنا عنه من قبل.
- إنه مختلف لأنه هنا، المصطلح "مغلق"،
أشعر أن هذا هو الكون الوحيد
الذي يعيش فيه، أليس كذلك؟
مثل أن تكون منغلقًا يعني، مثلًا، هنا،
أنت لست منفتحًا على التعرف على أي شخص آخر
الذي يمشي عبر الباب
وأنت تركز فقط على شخص واحد.
أعتقد، كما هو الحال في العالم الحقيقي،
وأود أن أعتقد أن هذا يترجم بنفس الطريقة.
مثل، لا أعتقد أنه--
مثل، لا أستطيع أن أقول أننا، مثل، صديق وصديقة،
لكن أعتقد أننا سنركز على بعضنا البعض
لأطول فترة ممكنة،
حتى، كما يبدو، يؤدي إلى اتجاه واحد أو الآخر، أليس كذلك؟
- وهذا هو المكان الذي يقع فيه رأسي، لذلك...
- تمام.
- أعتقد أن هذا نوع من السؤال
لقد كان هذا في ذهني منذ النزهة.
- هل ساعد ذلك في الإجابة على السؤال؟ - نعم.
- إذن هذا يتوافق مع ما تريد؟
- نعم نعم.
- شيلي سوف تخبر كريس أن علاقتهما انتهت.
وبعد ذلك ستخبره أن السماء زرقاء
وأنهم في نهاية المطاف يجدون نيمو.
- تحدث معي.
- أعتقد أنني أردت أن نجري محادثة،
لأنني، أعني، منذ كازا أمور،
لقد كان كل شيء، كما تعلم، مجنونًا.
وليلة الوقوف على الأعمال،
في تلك اللحظة، أدركت أن هناك شيئًا مثل،
لقد حدث الكثير من سوء الفهم.
لذا، أعني، أردت فقط توضيح ذلك.
-أقبل ذلك.
لذا، هذا النوع من الأذى ليس بالضرورة،
لكن هذا جعلني أفكر بطريقة مختلفة بعض الشيء.
وأنا فقط مثل، "حسنًا، ربما تعرف ماذا؟
ربما هي مستاءة مني. ربما فعلتُ الكثير.
ربما أحتاج فقط إلى اتخاذ خطوة إلى الوراء.
وهذا ما فعلته نوعا ما.
وبعد ذلك، عندما رأيتك، فقط، مثل،
الحصول على هذه الراحة من إيس، أنا مثل،
"حسنًا، لا بد أن يكون هذا اختيارها دون أن تخبرني."
هل تفهم ما أقصد؟ أنا مثل، "حسنًا، حسنًا،
ربما دعني أركز فقط على ما حصلت عليه،
والتي كانت هدى-- والتي هي هدى.
وهكذا بدأت للتو في التحرك في هذا الاتجاه،
وبعد ذلك، نعم، مثل...
- أعني، أنا أسمعك وأنا فقط مثل،
يا إلهي، المنظور هو شيء رائع، لأنه في ذلك الوقت،
مشاعري لم تتغير.
لقد كان الأمر أشبه بـ "حسنًا". كان الأمر كثيرًا في وقت واحد.
أتمنى أن نتمكن من إجراء محادثة في ذلك الوقت
حول هذا الأمر، كما تعلمون، قمت بإصلاحه،
لكن أشعر أننا، أعني،
هنا في هذه المرحلة بالفعل حيث يبدو الأمر مثل،
أشعر وكأنك تنمو اتصالك،
أنا أزرع نباتًا، لذا، كما أعتقد...
- طالما أننا جميعًا بخير، مثل، أنا بخير.
مثل، لا يوجد أي مشاعر صعبة بيني وبينك.
ليس هناك أي مشاعر صعبة بيني وبينه.
هل تفهم ما أقصد؟ سأتراجع خطوة للوراء.
والتركيز على ما أقوم به،
وأتمنى لكم كل التوفيق. هل تفهمون ما أقصد؟
ونعم، كان هذا هو الأمر، إذن...
أعتقد أننا كنا بحاجة إلى نوع من الإغلاق
لأنه كان لا يزال متبقيًا في الخلف
من عقلنا مثل، "اللعنة، ماذا حدث؟"
وأنا سعيد لأننا نستطيع على الأقل أن نكون أصدقاء.
لذا أتمنى لها ولآيس كل التوفيق.
إنهم حقا لديهم اتصال قوي،
وأنا أحب ذلك لكليهما.
كلاهما يستحق ذلك.
حسناً، كل شيء على ما يرام؟
- كل شيء على ما يرام. - رائع. حسنًا.
- على ما يرام.
- حسنًا، شكرًا لكِ يا شيلي.
أنا أقدرك. - بالطبع.
-شخص عظيم حقا.
-وأنت أيضًا.
أعتقد، كما تعلم، أن أمريكا تقول لك الحقيقة الأكثر صدقًا
وهذا وذاك، أنا أتفق معهم بالتأكيد.
أنت شخص عظيم.
- كان تحدي اليوم ممتعًا حقًا.
- كان تحدي اليوم ممتعًا. - نعم.
لقد استمتعت حقا كثيرا.
- هل فعلت؟ - نعم فعلت.
ولم أكن أتوقع ذلك، لأنني شعرت وكأنني
كنت سأكون في حالة مزاجية معينة أو مثل،
كما تعلم-- ولكنني، على ما يبدو، استمتعت كثيرًا.
- جيد. - لماذا اخترتني؟
- بصراحة، أشعر بالراحة معك.
- بيبي وإيريس في مكاننا.
- لقد طلبت منه أن يطلق النار على هدفه، لكن الأمر لا يزال غريبًا بالنسبة لي.
-لماذا تعتقد أن الأمر غريب؟
- لأن TJ كان هنا منذ بضع ساعات فقط.
آمل أن ينجح الأمر، ولكنني-
- أعني، إنه ليس مثل "يا إلهي،
"إنهم سيتزوجون غدًا" نوع من الأشياء.
كأنهم يجرون محادثتهم الأولى.
- أنا فقط أفكر في أطفالهم المستقبليين وما إلى ذلك.
- نعم. أنت مراعٍ جدًا.
- مثل هذا الصباح، من الواضح أنني استيقظت
وكنت مثل...
- "اللعنة." - "...اللعنة،" هل تعلم؟
مثل، بالطبع، لأنه طوال هذا الوقت،
أنا أكره النوم بمفردي.
مثلًا، حتى في المنزل، مثلًا، أذهب إلى سرير صديقي
أنا أعيش مع زملائي في الغرفة.
- انظر، أنا أنام مع كلبي، لذلك أحصل عليه.
- نعم. أو أنام مع كلبي،
لأنني لا أواعد في الخارج حقًا.
-أنت لا؟ -لا.
- اعتقدت أنك ستكون، مثل، مواعدة، مثل--
كنا نتواعد دائمًا. - لا.
لقد كان لدي حرفيًا ثلاثة أصدقاء حتى بلغت الرابعة والعشرين من عمري.
- إذن تسع أو عشر سنوات، وثلاثة أصدقاء طوال الوقت؟
مثل، فقط--- طوال الوقت.
- يسوع. - لم يغش أبدًا.
لقد كان دائمًا مخلصًا للغاية.
- هذا جيد. - ♪ أريد فقط أن أعطيك ♪
♪أعطيك حبي♪
♪ أتمنى أن أعرف ما تفكر فيه، يا حبيبتي ♪
- لم أكن أتوقع أبدًا أن يكون بيبي خيارًا في ذهني.
لا أعلم لماذا، لكن الأمر كان دائمًا مثل "بيبي".
[ يضحك ]
مثل، بالطبع كنت أعتقد دائمًا أن بيبي جذاب
وبالطبع، لقد أجريت محادثات رائعة معه،
ولكنني لم أفكر أبدًا، مثل، "أوه،
لماذا لا نستكشف بعضنا البعض؟
مثل، لماذا لم نفعل ذلك بعد؟
وأعتقد، كما تعلمون، أننا كلينا منفتحون.
نحن منفتحون جدًا على هذه التجربة
وكنا كلانا مثل، "بالتأكيد، دعنا نرى."
- ♪ أريد فقط أن أعطيك ♪
- أعتقد أن الأمر سيكون أكثر متعة من الآن فصاعدا.
- ♪ أريد أن أعطيك حبي ♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
يبدو أن برايان يريد استكشاف الأشياء
مع أمايا بابايا.
حسنًا، أغلبها ألقاب.
برايان دانديليون. برايان يحاول.
بريان الحديد الزهر.
هل يعمل أي من هذا؟
- أنا أحب الحانات السرية، في الواقع.
- هل ستذهب إلى الحانات السرية في نيويورك؟
- نعم، بالتأكيد. - أشعر وكأن هناك الكثير منهم في نيويورك.
- نعم، أنا لا أحب الموسيقى الصاخبة حقًا.
أحب مكان الصالة.
- لا أعرف لماذا اعتقدت أنك ستكون مثل--
اخرج، مثل، النادي.
- أعني، لقد مررت بمرحلتي في أوائل العشرينات من عمري،
ولكن الآن في هذه المرحلة من حياتي،
أنا أخرج فقط للاحتفال مع صديق،
عيد ميلاد... - نعم.
- ...أو حدث كبير يحدث.
مثل، أنا-- أنا فتاة كبيرة منفردة.
أحب أن أستمتع بوقتي الخاص.
- نعم. - ولكن هذا، مثل...
أقدر كثيرا الوقت الجيد الذي أقضيه مع الناس.
-ما هي لغة الحب الخاصة بك؟
- لغة حبي، بالإضافة إلى اللمس الجسدي؟
بطريقة جيدة. - بالطبع.
- يا إلهي! - [يضحك]
- لم أأخذ أي شيء قيل هناك، مثل...
- حسنًا. حسنًا. - كما قلت لك، مثل...
- نعم. - لا أريدك أن تفكر--
لا أريدك أن تغير أي شيء.
أريد أن أقابلك من أجلك. مثل...
- أوووه، شكرًا لك!
- ما قالوه هو ما قالوه.
و"السلبيات"، كما قالوا، هي إيجابيات بالنسبة لي،
لذلك لا أريدك أن تغير أي شيء.
- أوه. أنتِ لطيفة جدًا. - حقًا.
- إنه أمر منعش حقًا أن نسمع ذلك، هل تعلم؟
مثل، حسنًا، أخيرًا هناك شخص يفهمني بطريقة ما.
- نعم، لهذا السبب أردت أن أؤكد لك،
مثل، لا تدع الهراء الذي قيل...
- مممم. - ...تغيرك.
- نعم. - لأن شخصًا مثلي...
- مممم. - ...يحب هذا النوع من القرف.
هل تفهم ما أقول؟ - أوه! أنت لطيف جدًا! نعم.
- لذلك لا أريدك أن تشعر وكأنك مضطر إلى ذلك
أبطئ أو غيّر من طريقة تصرفك.
لأنني أحب شخصًا عاطفيًا.
هذا يدل على اهتمامك. - نعم. نعم.
- بعد التحدي،
من المؤكد أن الكيمياء الفيزيائية موجودة بالتأكيد.
إنه أمر رائع بالتأكيد. ها!
أنا أحب التحرك بالسرعة التي ربما تحب التحرك بها،
لذلك لم أرغب في إضاعة أي وقت.
- أنت فقط تعطي هذه الهالة الآمنة جدًا بطريقة ما.
مثل هالة هادئة جدًا.
وحتى في الإجابات التي قلتها في الحادث،
أنت مثل، "لم أتحطم أبدًا".
- [ يضحك ] - كنت مثل، "هل تعلم ماذا؟
"هذا رجل حقيقي هناك." هل تعلم؟
مثلًا، لا أحتاج إلى شخص لا أستطيع التحدث معه
أو أنني خائف من التعبير عما أشعر به.
أشعر وكأنك شخص لطيف للغاية،
رجل حقيقي من الداخل والخارج.
- شكرًا جزيلًا. شكرًا جزيلًا. أُقدّر ذلك حقًّا.
- نعم. لا. ١٠٠٪. - هل تفهم ما أقول؟
مثل، مجرد سماع ذلك أمر مدهش.
- [ يضحك ] - لماذا تضحك ؟!
تنظر إلي وتبدأ بالضحك!
ما المضحك؟ هل هناك شيء على وجهي؟
- لا. - انتظر!
[ضحك] تنظر إلي.
أنت، "ها ها ها!"
- [ يضحك ]
- ♪ أرني الحب ♪
♪أرني ما هو عليه حقًا ♪
- من الواضح أنك تضع علامة في هذه المربعات بالنسبة لي.
- نعم. - نعم، لذلك الأمر مثل...
أريد بالتأكيد استكشاف هذا معك.
- ♪ يجب عليّ تعويض الليالي التي أهدرتها ♪
♪ الرقص في الظلام ♪
- أشعر وكأن كل ما يتم فعله في الظلام
يخرج إلى النور، وسأستمر في كوني أنا.
ومن كان مقدرًا لي فهو مقدر لي.
- ♪ إذا كنت محبطًا، أظهر لي الحب ♪
- لقد استمتعت معك بالتحدي اليوم.
- نعم، وأنا أيضًا.
- ♪ اجعلها جيدة ♪
- كنت قد خططت لذلك بالفعل. مثل، كنت مثل-
إذا كان هناك شيء مثل التقبيل،
أنا بالتأكيد سأختارك، لذا...
- نعم. بالتأكيد. - نعم.
[ ضحك ]
لماذا تضحكين كثيرا؟
- ما أقدر أضحك؟ ما أقدر أخجل؟
- أنت تخجل؟ - لا سمح الله!
- هل جعلتك تخجل الآن؟ - لقد جعلتني أشعر بالخجل قليلاً...
- هل أنت تخبر عن نفسك؟
- معدل ضربات قلبي مرتفع الآن على الأرجح.
[ ضحك ]
- لكن، نعم. - [يضحك]
- لقد جعلتك تخجل حقًا! - نعم.
[ ضحك ]
- غبي! - نعم.
- [ يضحك ]
أوه نعم. [يضحك]
- ♪ أبقني مستيقظًا ♪
♪ إذا كنت محبطًا، أظهر لي الحب ♪
- تعال الى هنا.
- ♪ أظهر، أظهر، أظهر، أظهر، أظهر لي الحب ♪
♪ أكثر جنونًا من أحلامك الجامحة ♪
♪ أغرب من خيالاتك ♪
♪ أرني الحب ♪
**
- كما تعلم، هو مغازل. أنا مغازل.
وبعد ذلك، بوم!
إنه يزدهر إلى شيء جميل، هل تعلم؟
**
- ♪ يجب عليّ تعويض الليالي التي أهدرتها ♪
♪ الرقص في الظلام ♪
♪ أحتاج إلى شيء أكثر من خيالي ♪
♪ حتى لو كسر قلبي ♪
- وأنا أحاول أن أحافظ على وجه مستقيم الآن.
أنا آسف. أنا فقط أبتسم. لكن...
أنا أشعر بالتوتر والقلق بشأن هذا الأمر، وهذا أمر جيد.
**
- أنا أحب مظهرك اليوم، بالمناسبة.
أنا أحب هذا.
- هل يعجبك فستان جدتي؟
- هممم. أنا كذلك. أنتِ رائعة حقًا.
خاصةً عندما ترقص. أستطيع أن أرى القليل...
- تمام!
- ♪ أظهر، أظهر، أظهر، أظهر لي الحب ♪
♪ أكثر جنونًا من أحلامك الجامحة ♪
♪ أغرب من خيالاتك ♪
♪ أرني الحب ♪
♪ حب حلو، حلو ♪
♪ شيء لا أستطيع مقاومته ♪
♪ ابقى هنا لفترة من الوقت من أجل هذا ♪
♪وأظهر لي الحب ♪
- ليلة الأحد...
...لقد حان الوقت...
**
...لإعادة الربط.
وغداً في الليل...
انضم إلى صوفي مونك في "Aftersun" الحارقة.
- نحن نتجاوز كل الدراما
مع تشكيلة من أفضل الممثلين في برنامج "Love Island"
مضيفة مع أريانا ماديكس الأكثر
ونجم الموسم الرابع و"ألعاب جزيرة الحب"
ديب تشوب.
سكان الجزر الملقاة TJ، أندرينا،
جراسين، أوستن، وجادن
يعطوننا كل الثرثرة الأكثر سخونة.
بالإضافة إلى ذلك، هناك معلومات حصرية لم يرها أحد من قبل وأكثر من ذلك.
لا تفوتوا مشاهدة فيلم Aftersun غدًا في المساء.
سوف أراك هناك!
**